# Timezones Clock App

## Описание проекта

Данное приложение предназначено для управления и отображения текущего времени в различных часовых поясах. Пользователь может добавлять, удалять и настраивать часы, выбирая часовые пояса из списка.

## Используемые технологии

- React
- Redux + Reduxjs/toolkit
- Препроцессор SCSS
- Typescript
- React-spinner
- Webpack

## Функционал

- Отображение списка добавленных часов.
- Возможность добавлять часы для новых часовых поясов.
- Изменение часового пояса существующих часов.
- Удаление часов.
- Автоматическое обновление времени каждую секунду.

## Как запустить проект

1. Установите зависимости:
   ```bash
   npm install
   ```
2. Запустите проект:
   ```bash
   npm run start
   ```

## Структура проекта и описание решения

1. В папке компоненты собраны все используемые компоненты на странице:
**App** - основной файл проекта, в нем собраны все компоненты и реализуется отображение лоадера.
**AddButton** - Кнопка добавления новых часов на страницу.
**Clock** - Компонент карточки часов, включает в себя основную логику работы аналоговых часов, логику выпадающего списка и отображения наименования города.

В компонент **Clock** входят такие компоненты как:
**CityName** - наименование города.
**TimezoneSelect** - выпадающий список.
**DigitalTime** - цифровые часы.
**DeleteButton** - кнопка уделения карточки.

**Footer** и **Header** - добавлены для полноценного семантического отображения веб-страницы.

2. В папке хуки находится кастомный хук для удобной работы с Redux-экшенами.

3. В папке стор находится:
**clocks.actions** - находится асинхронный экшен, который загружает список часовых поясов с API.
**clocks.slice** - слайс с редьюссерами и синхронными экшенами, которые добавляют, изменяют и удаляют часы с временными зонами.  
**store** - глобальное состояние проекта с его настройками.

4. В папке типы находятся все типы приложения для строгой типизации приложения.

```
src/
│── components/
│   ├── AddButton.tsx
│   ├── App.tsx
│   ├── CityName.tsx
│   ├── Clock.tsx
│   ├── DeleteButton.tsx
│   ├── DigitalTime.tsx
│   ├── Footer.tsx
│   ├── Header.tsx
│   ├── TimezoneSelect.tsx
│── hooks/
│   ├── useActions.ts
│── store/
│   ├── clocks.actions.ts
│   ├── clocks.slice.ts
│   ├── store.ts
│── types/
│   ├── types.ts
│── styles/
│   ├── addButton.module.scss
│   ├── app.module.scss
│   ├── clock.module.scss
│   ├── digitalTime.module.scss
│   ├── footer.module.scss
│   ├── header.module.scss
│   ├── timezoneSelect.module.scss
│── index.scss
│── index.tsx
```

## Почему выбраны эти не обязательные технологии?

- **CSS Modules**: Позволила избежать конфликтов стилей и сделала их код модульными.
- **TypeScript**: Позволила строго типизировать переменные, что повысила надежность кода и упростила его отладку и чтение.
- **Препроцессор SCSS**: Позволила работать с CSS удобнее и эффективнее.
- **React-Spinners**: Позволила отображать лоадер, до того, пока не отобразятся часы на странице.